¿Cómo te va la vida, jovencito? ¡Tengo\ninformación jugosa que te puede ser\nmuy útil en tu aventura! ¿Quieres\necharle un vistazo?[1]Vale[2-]Ahora no
¡Hombre, jovencito!\x0E\x01\x04\x02\n La verdad es que\nno tengo gran cosa para ti, pero puedes\necharles un ojo a las visiones que ya\nhas consultado antes. ¿Qué me dices?[1]Vale[2-]Ahora no
¡Hola, jovencito!\x0E\x01\x04\x02\n ¿Cómo va todo?\n¿Vienes a consultar alguna de mis\ninteresantísimas visiones?\n[1]Sí[2-]No, gracias
Vale, como quieras. ¡Buena suerte\nentonces, jovencito!
Vaya, si eres tú otra vez...\x0E\x01\x04\x02\n\n¡Pues me temo que todavía no tengo\nnada nuevo que contarte, chavalín!\n\n¿Por qué no vuelves a pasarte por aquí\nun poco más tarde?
¡Oye, chavalín, acércate un momentito!
Buenas, jovencito, ¿qué tal estás?\nMe presento... Soy una <b<piedra sheikah>>,\ny es un verdadero placer conocerte.\n\nVeamos... ~~~A juzgar por tu aspecto,\ndiría que en los próximos días te vas\na ver enredado en situaciones de lo\nmás variopintas.\nMe temo que vas a dar muchas vueltas,\noh, sí... Pero si en algún momento te\nsientes estancado e incapaz de avanzar,\nven a hablar conmigo, ¿entendido?\nAhora mismo no tengo nada que\nenseñarte, aunque más adelante te\nmostraré algunas cosas que quizá\n<r<te sirvan de ayuda>>.\n¡Hala, ya puedes marcharte! ¡Mucho\nánimo, chavalín, y buena suerte!
Buenas, jovencito, ¿qué tal estás?\nMe presento. Soy una <b<piedra sheikah\x0E\x01\x04\x02\n>>.~~.~~.\n\x0E\x01\x04\x02\n¿Cómo? ¿Que ya lo sabías?...\n\nAh, claro, pero qué tonta soy...~~~ No me\nhabía dado cuenta de que juegas en\n<r<modo Héroe>>. Ahora que lo pienso, ya\nhabrás resuelto todos los enigmas...\nPues me temo que no me queda más que\nquitarme el sombrero ante ti, pequeño.\nEso y darte acceso a<pling> <r<todas mis visiones>>\ndesde el principio. ¿Qué te parece?\nLo dicho; cuando quieras consultar\nalguna de mis visiones, no tienes más\nque venir y hablar conmigo. ¡Hala,\nhasta más ver!
¡Nuevo!
¡Completado!
Celéstea y Altárea
Tierra del presidio
Región del bosque de Farone
Región del volcán de Eldin
Región del desierto de Lanayru
Templo de la contemplación
Templo terrenal
Refinería de Lanayru
Gran caverna ancestral
Galeón de las arenas
Gran santuario antiguo
Torre celestial
Extras
Al rescate de tu pelícaro
Tras la pista de la muchacha misteriosa
¿Cómo se entra en la tienda de Terry?
El enigma del cementerio
Dos grandes hojas \x2460
Dos grandes hojas \x2461
El puente de la isla de los cantares
Salvar a Narisha

Dónde insertar la gema de la ordalía
Cómo derrotar a una baba deku
El Durmiente
El Durmiente \x2461
El Durmiente \x2462
La Horda
Combate final con Grahim \x2460
Combate final con Grahim \x2461
El Heraldo de la Muerte
¿Dónde está el kyu? \x2460
¿Dónde está el kyu? \x2461
¿Dónde está el kyu? \x2462
Cómo derrotar a un octorok
Qué hacer con las abejas
Camino al templo
Entrada al templo

Tras obtener la escama
Cómo cruzar los columpios
Hacia el lago



Cómo conseguir una faronita
Faronita bajo una hoja de loto
Faronita tras una roca
El agujero que tapó el moguma
Cómo sortear las torretas
Los fragmentos de la llave \x2460
Cómo cruzar el paso\ncon el puente plegado
Los fragmentos de la llave \x2461
Los fragmentos de la llave \x2462

Sacia mi sed
Un recipiente de agua gigantesco
Cómo recuperar el látigo
Cómo recuperar el tirachinas
Cómo recuperar el saco de bombas
Cómo recuperar los demás objetos
Cómo avanzar en las minas de\nLanayru \x2460
Cómo avanzar en las minas de\nLanayru \x2461
Cómo avanzar en las minas de\nLanayru \x2462
Así se rescata al robot
Cómo avanzar en el desierto de\nLanayru \x2460
Cómo avanzar en el desierto de\nLanayru \x2461
Hacia el Templo del Tiempo
Hacia la refinería de Lanayru
Cómo caminar sobre arenas movedizas
Dónde encontrar las claves \x2460
Dónde encontrar las claves \x2461
Dónde encontrar las claves \x2462

Cómo usar las zarpas para llegar a\nlugares inexplorados
Cómo vencer a un moblin con escudo\nde hierro
El escondrijo pirata \x2460
El escondrijo pirata \x2461
La búsqueda del galeón de las arenas
¿Dónde está la llave pequeña?
La roca que obstaculiza el paso
Un lugar para plantar la semilla
Mucho ojo con estos guardianes...
El interruptor de la reja \x2460
Cómo derrotar a la skulltula
Cómo llegar a la \x0E\x02\x04\x02\x19CD del mapa
Cómo derrotar al stalfos
El interruptor de la reja \x2461
Cómo derrotar a Grahim
Encontrar la llave moguma
El puente sobre el río de lava
Cómo atravesar la lava
Encontrar el saco de bombas
Cómo derrotar al lizalfos
Ahora que ya tienes el mapa...
Abrir la puerta del río de lava
Cómo subir cuestas empinadas
Cómo derrotar a Malócula
Cómo abrir la primera reja
Cómo romper una caja de madera
El cronolito enjaulado
Moverse por la cinta transportadora
El cofre enjaulado
Cómo atravesar las arenas movedizas
Interruptores de molino y vagonetas
El misterio de los tres interruptores
Plataformas aerostáticas y vagonetas
Cómo derrotar al helicobot
Veamos cómo derrotar al beamos...
Cómo derrotar al armos
Cómo derrotar al Morgrad
El orden correcto de las gemas
Cómo llegar al túnel que hay bajo\nlas hojas de loto
Cómo derrotar al stalfos
El interruptor de la cascada
Cómo robarle la llave al bokoblin
El salto torbellino
Cómo derrotar al piroptérix
Aferrarse a un muro de hiedra
Cómo superar los rodillos
Cómo derrotar a Iruoma
El orden correcto de las cuatro gemas
Cómo derrotar a Don Gera

Activar el generador \x2460
Activar el generador \x2461
¡A trocear tentáculos!
Cómo derrotar a Daidagos \x2460
Cómo derrotar a Daidagos \x2461
La sala de la magmano
La sala de la lava
Sacia mi sed \x2461
Cómo derrotar a la magmano
Encontrar la sala oculta
Cómo obtener la llave del jefe
Cómo derrotar a Grahim \x2461
Los piroptérix de la roca
Viajar sobre el columpio
Cómo superar el río de lava \x2460
Cómo superar el río de lava \x2461
Una gema tras la estatua
La sala de las arenas movedizas \x2460
La sala de las arenas movedizas \x2461
La sala de las arenas movedizas \x2462
Cómo derrotar a Don Killer
Atrapar insectos
La sopa del maestro de esgrima
¿Dónde está Corina?
El cobertizo sin puerta
Una bebida para Gruyo
Inquietudes de un vidente
Conseguir el sonajero
Cómo encontrar un escarabero rex
Qué dibujar en los muros divinos
Secretos de los muros divinos
Conseguir flechas
Un buen lugar para practicar\nla caída libre
