Hé ! Ça roule ?\nJ'ai de nouvelles visions !\nTu veux y jeter un \x153il ?[1]Oui[2-]Non merci
Salut !\x0E\x01\x04\x02\n J'ai pas grand\x2010chose de\npassionnant pour toi, mais tu peux\ntoujours jeter un \x153il aux anciennes\nvisions. Ça te dit ?[1]Oui[2-]Non merci
Salut, p'tit gars !\x0E\x01\x04\x02\n\nJe peux te montrer toutes mes visions.\nÇa te dit ?[1]Oui[2-]Non merci
Je vois... Dans ce cas, bon courage !
Salut, p'tit gars !\x0E\x01\x04\x02\n\nPour l'instant, j'ai rien à te raconter.\n\n\nReviens donc me voir plus tard quand\ntu seras bloqué !
Hé, p'tit gars !\nViens donc voir par ici !
Moi, j'suis une <b<pierre Sheikah>> !\nSalutations, enchanté, tout ça...\n\n\nOK, voilà le topo...~~~ J'pense que dans\nles prochains jours, tu vas souvent te\nretrouver à galérer et à tourner en\nrond.\nSi jamais y a une énigme que\nt'arrives vraiment pas à résoudre\net qui t'empêche d'avancer, viens\ndonc me voir.\nPour l'instant, j'ai rien à te montrer,\nmais plus tard, j'aurai des <r<trucs\nintéressants >>pour toi. Allez, bon\ncourage, p'tit gars !
Moi, j'suis une <b<pierre Sheikah>> !\n\x0E\x01\x04\x02\n.~~.~~.\x0E\x01\x04\x02\n Oh, tu le savais déjà ?\n\n\nOK, alors voilà le topo...~~~ Comme tu\njoues en <r<mode héroïque>>, ça veut dire\nque t'as réussi à résoudre toutes les\nénigmes.\nAlors, j'te tire mon chapeau et je vais\nte permettre de consulter <pling><r<toutes les\nvisions >>dès le début !\n\nSi jamais y a une vision que tu veux\nconsulter, hésite pas à venir me voir.\n\n\nAllez, bon courage !
Nouveau !
Réussi !
Ciel de Célesbourg
Vallon du sceau
Région de la forêt de Firone
Région du volcan d'Ordinn
Région du désert de Lanelle
Temple de la contemplation
Temple de la terre
Raffinerie de Lanelle
Grande caverne antique
Galion des sables
Grand sanctuaire ancien
Tour des cieux
Bonus
Au secours du célestrier
La femme mystérieuse
Comment entrer chez Terry ?
L'énigme du cimetière
Les deux grandes ailes \x2460
Les deux grandes ailes \x2461
Le pont de l'île aux chants
Sauvez le grand Narisha !

Placer le sceau des épreuves
Éliminez les babas Mojo !
Le Banni
Le Banni \x2461
Le Banni \x2462
La horde de démons
Le combat final contre Ghirahim \x2460
Le combat final contre Ghirahim \x2461
L'Avatar du Néant
Trouvez les Tikwis ! \x2460
Trouvez les Tikwis ! \x2461
Trouvez les Tikwis ! \x2462
Éliminez les octoroks !
Se sortir du guêpier
En route vers le temple !
Entrer dans le temple

Après avoir obtenu l'écaille
Passer les balançoires
En route vers le lac !



Tourbillon et fironotes
La fironote sous le nénuphar
La fironote derrière les rochers
Briser le barrage des Mogmas
Par\x2010delà la tour de guet
Les fragments de clé \x2460
Le chemin sans pont
Les fragments de clé \x2461
Les fragments de clé \x2462

« Étanche ma soif »
Un grand récipient
Récupérez votre fouet !
Récupérez votre lance\x2010pierre !
Récupérez votre sac de bombes !
Récupérez le reste de vos objets !
Les mines de Lanelle \x2460
Les mines de Lanelle \x2461
Les mines de Lanelle \x2462
Sauvez le robot !
Le désert de Lanelle \x2460
Le désert de Lanelle \x2461
Accéder au temple du temps
Accéder à la raffinerie de Lanelle
Par\x2010delà les sables mouvants
La combinaison \x2460
La combinaison \x2461
La combinaison \x2462

Plus loin avec le grappin !
Battre les moblins aux boucliers de fer
Le repaire des pirates \x2460
Le repaire des pirates \x2461
Trouvez le galion des sables !
Où se trouve la petite clé ?
Le wagonnet bloqué par un rocher
Où planter la pousse ?
Faites\x2010le tourner de l'\x153il !
Trouvez l'interrupteur caché ! \x2460
Éliminez les skulltulas !
Où se trouvent les interrupteurs \x0E\x02\x04\x02\x19CD ?
Éliminez le stalfos !
Trouvez l'interrupteur caché ! \x2461
Triomphez de Ghirahim !
Trouvez la clé des Mogmas !
Le pont sur la lave
Comment traverser la lave
Trouvez le sac de bombes !
Comment battre les lézalfos
Après avoir trouvé la carte
Ouvrir le portail sur la lave
Remonter la pente
Triomphez de Bela Darma !
Comment ouvrir la première grille
Comment casser les caisses en bois
Le chronolithe en cage
Avancez sur les tapis roulants !
Le coffre dans la cellule
Traverser les sables mouvants
Chronolithe et interrupteur hélice
Le mystère de l'interrupteur triple
Chronolithe et plate\x2010forme à hélice
Éliminez les sphérodrones !
Éliminez les sentinelles !
Éliminez les armos !
Triomphez de Moldgath !
Trouvez l'ordre des joyaux !
Par\x2010delà les nénuphars
Éliminez le maître stalfos !
La barre\x2010levier près de la cascade
Comment voler la clé au bokoblin
Souvenez\x2010vous du saut tourbillon !
Éliminez les flamboiseaux !
Accrochez\x2010vous au lierre !
La salle aux rouleaux
Triomphez de Da Ihloma !
L'ordre des quatre joyaux
Éliminez le Capitaine Zigouille !

Activez le générateur \x2460
Activez le générateur \x2461
Bas les pattes !
Triomphez de Daidagos ! \x2460
Triomphez de Daidagos ! \x2461
La salle de la magmain
Traverser la salle de lave
« Étanche ma soif » \x2461
Éliminez les magmains !
Trouvez la salle cachée !
Comment prendre la clé du boss
Triomphez de Ghirahim \x2461
Les pyrolermits dans la roche
Traverser en balançoire
Pour franchir le fleuve de lave \x2460
Pour franchir le fleuve de lave \x2461
Les interrupteurs derrière les statues
La salle des sables mouvants \x2460
La salle des sables mouvants \x2461
La salle des sables mouvants \x2462
Éliminez le Capitaine Trucide !
La chasse aux insectes
La soupe du capitaine
Kinaé a disparu !
Entrer dans la cabane sans porte
Une boisson pour Célestin
Les tourments du voyant
Retrouvez le hochet !
Le Golofa Demonicus Rex
Dessiner sur les murs de la Déesse
Le secret des murs de la Déesse
Trouvez des flèches !
Le bon coin pour la chute libre
