Hé! Ça roule? J'ai un nouvel\nindice pour toi!\nTu veux y jeter un coup d'\x153il?[1]Oui[2-]Non merci
Salut!\x0E\x01\x04\x02\n J'ai pas grand\x2010chose de\npassionnant pour toi, mais tu peux\ntoujours jeter un \x153il aux anciens\nindices. Ça te dit?[1]Oui[2-]Non merci
Salut, p'tit gars!\x0E\x01\x04\x02\n\nJe peux te montrer toutes mes visions.\nÇa te tente?[1]Oui[2-]Non merci
D'accord. Eh bien, bonne chance!
Salut, p'tit gars!\x0E\x01\x04\x02\n\nPour l'instant, j'ai rien à te raconter.\n\n\nReviens donc me voir plus tard quand\ntu seras mal pris!
Hé, p'tit gars! Pssst!\nViens donc voir par ici!
Moi, j'suis une <b<pierre Sheikah>>!\nSalutations, enchanté, tout ça...\n\n\nOK, en résumé...~~~ J'pense que dans les\nprochains jours, tu vas souvent te\nretrouver à te gratter le coco et à\ntourner en rond.\nSi jamais y a une énigme que tu\nn'arrives vraiment pas à résoudre\net qui t'empêche d'avancer, viens\ndonc me voir.\nPour l'instant, j'ai rien à te montrer,\nmais plus tard, j'aurai des <r<choses\nintéressantes >>pour toi. C'est tout\npour le moment. Bonne chance!
Moi, j'suis une <b<pierre Sheikah>>!\n\x0E\x01\x04\x02\n.~~.~~.\x0E\x01\x04\x02\n Oh, tu le savais déjà?\n\n\nOK, alors voilà le topo...~~~ Comme tu\njoues en <r<mode héroïque>>, ça veut dire\nque t'as réussi à résoudre toutes les\nénigmes.\nAlors, j'te lève mon chapeau et je vais\nte permettre de consulter <pling><r<toutes les\nvisions >>dès le début!\n\nSi jamais y a une vision que tu veux\nconsulter, hésite pas à venir me voir.\n\n\nAllez, bon courage!
Nouveau!
Réussi!
Ciel de Célesbourg
Site du sceau
Région de la forêt de Firone
Région du volcan d'Ordinn
Région du désert de Lanelle
Temple de la contemplation
Temple de la terre
Raffinerie de Lanelle
Grande caverne antique
Galion des sables
Grand sanctuaire ancien
Tour des cieux
Bonus
Au secours du célestrier
La fille mystérieuse
Comment entrer chez Beedle
L'énigme du cimetière
Les deux grandes ailes \x2460
Les deux grandes ailes \x2461
Le pont de l'île aux chants
Sauver le grand Narisha

Placer le joyau des épreuves
Éliminer les babas Mojo
Le Banni
Le Banni \x2461
Le Banni \x2462
La horde de démons
Le combat final contre Ghirahim \x2460
Le combat final contre Ghirahim \x2461
L'Avatar du Néant
Trouver les Kikwis! \x2460
Trouver les Kikwis! \x2461
Trouver les Kikwis! \x2462
Éliminer les octoroks
Se sortir du guêpier
En route vers le temple!
Entrer dans le temple

Après avoir obtenu l'écaille
Passer les balançoires
En route vers le lac!



Tourbillon et fironotes
La fironote sous le nénuphar
La fironote derrière les rochers
Briser le barrage des Mogmas
Par\x2010delà la tour de guet
Les fragments de clé \x2460
Le chemin sans pont
Les fragments de clé \x2461
Les fragments de clé \x2462

« Étanche ma soif »
Un grand récipient
Récupérer votre fouet!
Récupérer votre lance\x2010pierre!
Récupérer votre sac de bombes!
Récupérer le reste de vos objets!
Les mines de Lanelle \x2460
Les mines de Lanelle \x2461
Les mines de Lanelle \x2462
Sauver le robot
Le désert de Lanelle \x2460
Le désert de Lanelle \x2461
Accéder au temple du temps
Accéder à la raffinerie de Lanelle
Par\x2010delà les sables mouvants
La combinaison \x2460
La combinaison \x2461
La combinaison \x2462

Plus loin avec le grappin!
Battre les moblins aux boucliers de fer
Le repaire des pirates \x2460
Le repaire des pirates \x2461
Trouver le galion des sables!
Où se trouve la petite clé?
Le wagonnet bloqué par un rocher
Où planter la pousse?
Faites\x2010le tourner de l'\x153il
Trouvez l'interrupteur caché \x2460
Éliminer les skulltulas
Trouver les interrupteurs \x0E\x02\x04\x02\x19CD
Éliminer le stalfos
Trouver l'interrupteur caché \x2461
Triompher de Ghirahim
Trouver la clé des Mogmas
Le pont sur la lave
Comment traverser la lave
Trouver le sac de bombes
Comment battre les lézalfos
Après avoir trouvé la carte
Ouvrir le portail sur la lave
Remonter la pente
Triompher de Fusiok
Comment ouvrir la première grille
Comment casser les caisses en bois
Le chronolithe en cage
Avancer sur les tapis roulants
Le coffre dans la cellule
Traverser les sables mouvants
Chronolithe et interrupteur hélice
Le mystère de l'interrupteur triple
Chronolithe et plate\x2010forme à hélice
Éliminer les sphérodrones
Éliminer les sentinelles
Éliminer les armos
Triompher de Moldgath
Trouver l'ordre des joyaux
Par\x2010delà les nénuphars
Éliminer le maître stalfos
La barre\x2010levier près de la cascade
Comment voler la clé au bokoblin
Souvenez\x2010vous du saut tourbillon!
Éliminer les piroptérix!
Accrochez\x2010vous au lierre!
La salle aux rouleaux
Triompher de Koloktos
L'ordre des quatre joyaux
Éliminer Don Gera

Activer le générateur \x2460
Activer le générateur \x2461
Bas les pattes!
Triompher de Daidagos \x2460
Triompher de Daidagos \x2461
La salle de la magmain
Traverser la salle de lave
« Étanche ma soif » \x2461
Éliminer les magmains
Trouver la salle cachée
Comment prendre la clé du boss
Triompher de Ghirahim \x2461
Les pyrolermits dans la roche
Traverser en balançoire
Franchir le fleuve de lave
Franchir le fleuve de lave \x2461
Les interrupteurs derrière les statues
La salle des sables mouvants \x2460
La salle des sables mouvants \x2461
La salle des sables mouvants \x2462
Éliminer Don Killer
La chasse aux insectes
La soupe du capitaine
Orielle a disparu!
Entrer dans la cabane sans porte
Une boisson pour Libri
Les tourments du voyant
Retrouver le hochet
Le Golofa Demonicus Rex
Dessiner sur les murs de la Déesse
Le secret des murs de la Déesse
Trouver des flèches!
Le bon coin pour la chute libre
