Na, wie geht's? Ich habe eine neue\nVision für dich! Willst du sie sehen?[1]Ja[2-]Nein
Wie geht's?\x0E\x01\x04\x02\n Im Moment habe ich keine\ninteressanten Visionen für dich.\nWillst du eine alte Vision sehen?[1]Ja[2-]Nein
Wie geht's?\x0E\x01\x04\x02\n Ich kann dir alle meine\nVisionen zeigen. Willst du Visionen\nsehen?[1]Ja[2-]Nein
Gut, kein Problem.\nDann alles Gute weiterhin!
Junger Mann\x0E\x01\x04\x02\n, es sieht so aus, als ob\nich keine Neuigkeiten für dich hätte.\n\n\nWie wär's, wenn du ein wenig später\nwieder zu mir kommen würdest?\nVielleicht habe ich dann wieder etwas\nInteressantes für dich.
Hallo hallo, junger Mann!\nKomm doch mal rüber zu mir!
Ich bin ein <b<Shiekah-Stein>>.\nFreut mich, deine Bekanntschaft zu\nmachen.\n\nLass mich direkt zur Sache kommen...~~~\nIch denke, du wirst hin und wieder\nnicht wissen, was du tun sollst, wie es\nweitergeht...\nWenn du dir mal bei einem Rätsel\nvergeblich den Kopf zerbrichst und dir\nkeine Lösung einfällt, komm zu mir.\n\nIm Moment habe ich nichts für dich,\naber wenn du später wiederkommst,\nkann ich dir was <r<Tolles>> zeigen.\n\nAlles Gute!
Ich bin ein <b<Shiekah-Stein>>\x0E\x01\x04\x02\n.~~.~~.\x0E\x01\x04\x02\n\nAh, du weißt schon Bescheid. Na, wenn\ndas so ist...\n\nLass mich direkt zur Sache kommen...~~~\nDu spielst im <r<Helden-Modus>>, also gibt\nes kein Rätsel, das du nicht schon\ngelöst hast.\nDas finde ich wirklich beeindruckend,\nund deswegen kannst du dir gleich von\nAnfang an <pling><r<alle Visionen>> ansehen.\n\nWenn du dir die bereits gesehenen\nVisionen ansehen möchtest, komm\neinfach vorbei.\n\nAlles Gute!
Neu
Geschafft
Wolkenhort und Wolkenmeer
Siegelhain
Wald von Phirone
Vulkan Eldin
Wüste Ranelle
Tempel des Himmelsblicks
Tempel des Erdlandes
Ranelle-Steinwerk
Höhlenheiligtum
Sandgaleone
Altes Großheiligtum
Turm des Himmels
Bonus
Rette den Wolkenvogel!
Folge dem geheimnisvollen Mädchen
Wie komme ich in Terris Laden?
Das Rätsel des Friedhofs
Die zwei großen Flügel (Teil 1)
Die zwei großen Flügel (Teil 2)
Die Brücke zur Stätte der Lieder
Hilf Narisha!

Setze das Insigne der Reife ein!
Dekuranha-Jagd für Anfänger
Der Verbannte
Schon wieder der Verbannte...
Und noch mal der Verbannte...
Allein gegen die Bokblins
Der letzte Kampf mit Ghirahim (Teil 1)
Der letzte Kampf mit Ghirahim (Teil 2)
Der Todbringer
Kyu, wo bist du? (Teil 1)
Kyu, wo bist du? (Teil 2)
Kyu, wo bist du? (Teil 3)
Jetzt bist du dran, Oktorok!
Die Bienenplage
Auf zum Tempel!
Und rein in den Tempel!

Mit der Wasserdrachenschuppe...
Schwing dich rüber!
Auf zum See



Fang die Melodinen!
Die Melodine unter dem Lotus
Die Melodine hinter dem Felsen
Das Loch, das der Mogma verstopfte
Vorbei am Wachturm
Schlüsselfragmente (Teil 1)
Keine Brücke, aber doch ein Weg...
Schlüsselfragmente (Teil 2)
Schlüsselfragmente (Teil 3)

Ich... habe... Durst...
Das große Wassergefäß
Hol dir die Peitsche zurück!
Hol dir die Schleuder zurück!
Hol dir die Bombentasche zurück!
Hol dir deine restlichen Sachen zurück!
Durch die Ranelle-Mine (Teil 1)
Durch die Ranelle-Mine (Teil 2)
Durch die Ranelle-Mine (Teil 3)
Rette den Roboter
Durch die Wüste Ranelle (Teil 1)
Durch die Wüste Ranelle (Teil 2)
Zum Tempel der Zeit
Zum Ranelle-Steinwerk
Die Wüste ist hungrig
Knacke den Code (Teil 1)
Knacke den Code (Teil 2)
Knacke den Code (Teil 3)

Mit dem Greifhaken geht's weiter
Der Moblin mit dem Eisenschild
Im Piratenversteck (Teil 1)
Im Piratenversteck (Teil 2)
Wo ist die Sandgaleone?
Irgendwo da muss der Schlüssel sein...
Der Fels ist im Weg
Ein guter Nährboden
Dreh dich, bis dir schwindelig wird...
Finde den Schalter!
Skulltula-Jagd für Anfänger
Der mit \x0E\x02\x04\x02\x19CD markierte Schalter
Der Kampf gegen Stalfos
Finde den nächsten Schalter!
Besiege Ghirahim!
Der Schlüssel des Mogma
Eine Brücke über die Lava
Ans andere Ende der Lava
Finde die Bombentasche
Echsalfos-Jagd für Anfänger
Jetzt, wo du die Karte hast...
Öffne das Lava-Tor
Erklimme den Steilhang
Der Kampf mit Beradama
Öffne das erste Gitter
Weg mit den Holzkisten!
Der gefangene Stein der Zeit
Fließband-Sprinten
Schatztruhe hinter Gittern
Lass dich nicht (r)unterkriegen!
Loren, Steine der Zeit und Propeller
Das Rätsel der drei Schalter
Propeller-Lifte und der Stein der Zeit
Aus dem Weg, Rokopter!
Das Auge des Zyklopen
Mund auf, Armos!
Der Kampf mit Moldoghad
Die Reihenfolge der Juwelen
So ein Lotus ist kein Hindernis
En garde, Stalmeister!
Der Schalter beim Wasserfall
Schlüsseldiebstahl
Kannst du den Schraubensprung noch?
Es hat sich ausgeflattert, Feuersegler!
Halte dich am Efeu fest
Rotierende Säulen
Der Kampf mit Da Ilohm
Die Reihenfolge der 4 Juwelen
Über die Planke, Drahtbart!

Stromversorgung (Teil 1)
Stromversorgung (Teil 2)
Tentakelschneiden
Der Kampf mit Daidagos (Teil 1)
Der Kampf mit Daidagos (Teil 2)
Der Magmand-Raum
Ein Raum voller Lava
Noch... mehr... Durst...
Besiege die Magmand
Die versteckte Wand
Der große Boss-Schlüssel
Ghirahim, Akt 2
Im Fels, da steckt ein Feuerolm
Wie man die Sache schaukelt
Über den Lavastrom
Noch einmal über den Lavastrom
Das Juwel hinter der Statue
Ein Raum voll Treibsand (Teil 1)
Ein Raum voll Treibsand (Teil 2)
Ein Raum voll Treibsand (Teil 3)
Das Duell mit Schockbart
Insektenfangen leicht gemacht
Die Suppenlieferung
Wo ist Galea?
Die Scheune ohne Eingang
Mehr Ausdauer für Grus
Die Leiden eines Wahrsagers
Schlaflose Nächte für Papa
Die Suche nach dem Dämonenkäfer
Ein Bild für die Göttin
Göttinen-Graffitti
Schnapp dir den Pfeil!
Ein beherzter Sprung
